hello my name is Kari and my name is Jen
Salve mihi nomine Jen est nomen meum, et Kari
and on today's show we are in part 4 of
et ostende hodie sumus, partim ab IV
living in the danger zone the scattering
in periculum zona cum completa fuerit dispersio
of the people we'll be right back
puteus populi revocabo
[Music]
[Musica]
okay everyone welcome back to new every
bene est omnibus grata novae
day
dies
thanks for tuning in again and for
et iterum gratias agens pro tuning
speaking with us for part four of our
Pars nostra nobiscum loqui
series living in the danger zone we're
seriem viventem in periculum zona sumus
talking about Stephen and we've looked
Te Campo et de Stephen
at the first three parts Jen so setting
Aliquam et ponere primum tria
the stage for Stephen they were looking
vultus in scaena Curaverunt autem Stephanum viri sunt
at what were the we were looking at the
erant autem apud nos sunt vultus ad quod
circumstances around what was going on
re quid ageretur circa
at the time the Jews had come from far
Iudaeis venerant tempore longe
and wide to the temple to worship yeah
wide ad templum et adorare yeah
and then Stephen is accused of yet
et tamen accusatus est Stephen
changing the customs of Moses and then
mutantur et mores illius
he gives this wonderful sermon the
in sermone mirabili dat
history of Israel and then we finished
ut Israel historia et consummavi
off last week where they gnashed 30
off ultima septimana, ubi XXX fictorum frendebant
fathoms and they stoned him yes and they
Etiam ac lapidibus et passus
didn't want to hear the word of God and
Et noluit audire verbum Dei
and Stephen just like the Lord asked
sicut rogavi Dominum, et Stephen
that God would forgive them in his mercy
quod Dominus populo dimitteret eos misericordiae suae
and so we're jumping into chapter 8 and
et sic erant 'arroganter, et in CAPUT VIII
when we just go ahead and start reading
Perge modo cum legere satus
again yes I'm going to do it Acts
item quod sic Im 'iens ut facere Actus Apostolorum
chapter 8 first one to four Saul was one
Caput VIII Primum autem inter quatuor
of the witnesses and he agreed
constat ex testes et
completely with the killing of Stephen a
omnino sequitur occisio a Stephen
great wave of persecution began that
persecutionem in fluctus magni
date sweeping over the church in
Veritas invisibilis est in ecclesia in diem
Jerusalem and all the believers except
Omnisque praeter Hierosolyma fidelium
the apostles were scattered throughout
Apostoli dispersionis
the regions of Judea and Samaria some
quaedam regiones Iudaeae et Samariae
development came and buried Stephen with
Et factum est per buried progressionem Stephen
great mourning but Saul was going
multus erat Saul
everywhere to destroy the church he went
perdere Ecclesia ubique et profectus est
from house to house dragging it was men
trahens viros erat circa domos
and women to throw them into prison but
et mittent eos in carcerem et in mulieribus
the believers who were scattered
quidem qui dispersi
preached the good news about Jesus
evangelizanti de Iesu
wherever they went so last week we asked
ubicumque ergo sunt, et ultima septimana interrogavimus
the question well what good is it if you
quaestio autem bene, quid boni est, si
know here Stephen was at the temple
quia hic erat templum Stephen
preaching and people were listening so
prædicans, et homines ita audiat
what good is it if he was to guy because
quia metus erat, si quid
then that would end and that's often the
ergo terminus ut quod et ut 'saepe
question we ask in our very simple ways
a nobis quaestio valde simplex in via
and I'm saying that because I'm poor and
et pauper sum ego et qui me dicens
just you know as I'm looking up I'm like
scitis iustum est quia non sum sicut me?
Oh Jen when Jen in my mind I'm like wow
O Jen cum Jen sum in corde meo quasi wow
if that ends how will they know like I'm
si quomodo tandem non sciunt quod qualis et ego sum,
convicting my own self because that's
propter quod ego mea damnatione
what
Quid est
I believe sometimes is well if that
Nunc credo, si bene
person like I remember a Domon die well
memento mori bene sit tibi sicut homo Domon
it often happens with death but when
Saepe autem accidit quod eam mortem
somebody dies were like well who's going
quis mortuus fuerit qui tum erant 'iens ut
to look after that I'm just going to
quam quaerere, quod Im 'iustus iens
fill that void or who's going to work in
in vacuo qui expleas facturus
that workplace and if you leave that job
et si hoc officium relinquere workplace ut vestri
who's going to share the word in a few
qui paucis ad partem vocabuli
yes and I remember very clearly saying
scilicet ipsum dicere, et quod sic non recordabor
to the Lord
ad Dominum
a gentleman in our church died and I'm
Im 'homo et in Ecclesia, et mortuus est
like Lord ah like he did this and this
ut, sicut ipse Dominus fecit haec et haec ah
and this and this like come on like
et veniet quasi hoc quasi
who's going to fill that role what are
qui expleas officium futura sunt
you doing to me we're trying to reach
agis mecum erant 'trying ut pervenire
people for you that's exactly what goes
qui prorsus quid sit quod pro vobis
into my mind is do you not know what
tu autem nescio quid in corde meo
you're doing guy what we're doing right
bene facitis quod vales amet
and it gets back to you not see what we
et quod non vides recidi
are trying to do Yeah right which comes
non quaerit quae facit Yeah ius est
back to what is the content of your
ad quod tuarum continentiae
heart are you truly seeking God or is it
cor tuum ut requireres Dominum tu vere non est,
really about what you can accomplish
de re ea quae te non implerem
well look in the New Testament right
ecce etiam in novo testamento, juris
so Peter the Lord disclosed to his
Petri et manifestatum est in Domino
disciples that he was going to die yes
Etiam erat moriturus discipulos
and and Peter was right upset about it
quod rectum erat, et turbaris erga Petri eam
and he was no Lord this will not happen
et fuit Dominus, hoc non fit
to you and what is what does Jesus say
Iesus dicens quid tibi et quid
he says get behind me see yes do you
sic dicit ut et vos post me videbunt
have it there yeah this is a Matthew 16
factum est autem hoc Matth XVI yeah
Jesus turned up 16 23 Jesus turned and
XXIII Iesus conversus et conversus autem Iesus XVI
said to Peter get behind me Satan you
Dixit Petri vos adepto post me, satanas
are a stumbling block to me you do not
quae quidem scandalum gentibus autem mea non
have in mind the things of God but the
non sapis ea quae Dei sunt sed
things of men yeah BAM and I mean those
Gaudete et BAM intelliguntur hominum
sound like heavy words and this is right
et haec est vox eorum quasi gravibus verbis
after right after Jesus said well who do
Bene facit, qui post Iesus postquam locutus
you say I am yes and Peter was like
Ego dicam tibi, quod sic, sicut et Petro circumcisionis:
you're the Christ jury you are the
vos autem Christi estis iudices
Christ so there's no one else that we're
Sic illic 'aliud quod Christus neminem sumus
going to even follow and and then he
tum etiam ad sequentia
says this the same guy who said you're
dicit quod eodem guy qui dixit tibi
the Christ now Jesus was calling scene
nunc autem in Christo Iesu SCENA ecce vocabat iudicium
but it points to the severity of what
sed etiam ostendit quod ad atrocitatem
was going on yes that they did not have
Ita ut non fierent
the same shared vision it did not have
eadem visio non participatur
the same goal and Jesus weight was the
Iesus ad eundem finem pondus
best way yeah and and Steven knew that
Sic yeah, et optima illius: et sciens Steven
Steven knew that he could not deny
Steven sciens quod non potuit negare
Christ yeah he could not deny Christ and
Yeah Christi non potuit negare, et Christo
it wasn't his responsibility
hoc sibi curae erat
worried about what would happen if he
si sollicitus quidnam futurum
died his responsibility was to stay firm
mortuus est ipsum officium fuit sollicitudo eius manere firm
in the faith because if God so chose she
quia si in fide ipsa elegit Deus, ut
could raise him up from the dead because
non enim a mortuis suscitare
he because God had raised up Jesus from
quod Deus illum suscitavit Jesum a
the dead so like Stephen was not afraid
et mortuus est sicut predictus Stephanus equum illum nolite timere
of death he just knew he had to stand
quia sciebant quod modo morte surgere
firm and preach the truth like he
praedicare veritatem stabilem quasi
couldn't just back away he needed to
non solum opus est, ut auferat tergum
stand firm and let God defend him and
Deo et defendam et statis
that's what Paul says in Romans 12 it
Hoc illud est quod Paulus dicit, in XII Romanorum eam
says and this is probably one of my
et dicit mihi haec probabiliter unum
favorite passages and I use it all the
ventus et locis uti omnes
time to myself I preached myself all the
ipse mihi praedicavit omni tempore
time but I said if your enemy is hungry
sed si esurierit inimicus tuus sum tempore
feed him if he is thirsty give him
ciba illum et si sitierit da ei
something to drink in doing this you
Hoc tibi bibendum est aliquid in ea
will heap burning coals on his head do
prunam enim congregabis super caput eius, et
not be overcome by evil but overcome
autumas haut posse vinci sed vincere malum
evil with good
bonum et malum
and previous says if it is possible as
Et prior dicit quod, si fieri potest
far as it depends on you live at peace
ut multo vivas tempore super te pendeat pace
with everyone I believe Stephen was
apud omnes autem credo Stephen
trying to do that but he could not deny
at ille non poterat negare conatur facere
the gospel and if those do not take
ne si Evangelio
revenge my friends but leave room for
sed vindictam meis locum '
God's wrath for it is written it is mine
Irae scriptum est enim quia Dei mea
to avenge it is mine to repay and then
mea reddam ultionem et quia
it goes on to in the contrary and so
Sequitur ergo quod in contrarium
Stephen was realizing this that you know
Sciebat enim scitis quod factum Stephen
what I'm doing what God has asked me to
quid agam, quod Deus fecit me est
do he will defend me he will avenge me
et ulciscatur me Dominus suscipiet me
and so but we get caught up in the yeah
sed et adepto deprensus in yeah
but like Peter did and he's like you do
non est similis tui et non fecit similis Petri
not have the things of God in mind your
quae non habet Deus in corde tuo
thinking your your small thoughts and I
Ego cogito cogitationes tuae tuis
say I know that sounds harsh why I'm
Scio quod me duri dicimus, altum
saying it to myself I think small
et dixit ad me puto parvum
thoughts might think of God and I forget
cogitationes liceat cogitare de Deo quod non obliviscar
about how awesome and glorious he is and
Quam terribilis est et gloriosum
that's why Stephen starts it off God is
ut 'quare is off Stephen incipit deus
awesome and glorious and and he desires
gloriosum et terribile desiderat
to have relationship with us and it's
ut et necessitudine nobiscum est
like and and what happened after he
et quid simile cum
submit is truly incredible and we're
eisque redditionem submittere est vere sumus
going to come back with that in just a
qui cum a ventura
minute
minute
Jeff Weston Jovan you're building a
Jeff Weston 'Javan es in aedificationem
brand-new beautiful website
nova bella website notam,
what are you alright
Quid autem tu es Licuit
you're a terrible actor what this where
Actor bellator Quid tu hic, ubi
acting comes into play I don't know what
in fabula actum est nescio quis
are think you're supposed to act okay
qui credis erant 'supponitur ad bene agendum
I'm building a really cool website are
EGO sum aedificium edificium a website sunt realiter refrigerant
you building a really cool website you
et a vere frigus Pagina quam aedificationem
need hosting one of the things about a
eget hosting est unum de
hosting account is you don't want to
quod tibi non vis ad rationem hosting
have limitations put on your website
et posuit limitations in vestri website
it's sure how much hard drive space you
certus suus 'ferreus coegi spatio quanta tibi
have how many email account how many
et quot quot rationi
domains can point to it well we've got
Potest etiam ea quae ad domains Comperto
an amazing deal for you for a very
multum enim mirabile est quia per ipsum
limited time cap five dot TV slash dream
TV tempus dat limitata cap quinque VULNUS somnium,
host for just five dollars and a bit of
nam exercitum quinque pupa et justum aliquantulus of
change per month you are going to get
ut per mutationem mensis tu properas
unlimited web site hosting
illimitata hosting web site
unlimited email accounts on that hosting
email compotis illimitata hosting eo
service you are also going to receive a
tu quoque cultus suscipere
free domain name the roof of your own
liberi vestri domain tecto
calm dice to put that amazing website
talis enim cessabit ad induendum mirabile website
that you've been working on on there if
Si enim est opus in die illa te
you run if you want to build a WordPress
si tibi vis currere a molestie aliquam facere
site fine
denique situs
sign up cat five dot TV slash dream
dat signum in TV cattus quinque VULNUS somnium,
house don't put a little papers on just
non solum posuit in domo paululum papers
don't do it but hey it's a great deal
sed heus tu non ut suus 'a magnus paciscor
folks best deal you're going to find
folks vos erant 'iens ut optimum faciat
five dollars and change per month go to
et quinque pupa per mensis ad commutationem
cap five dot TV slash DreamHost
exacuere vade cap quinque dat TV DreamHost
hey everyone thanks for staying with us
tibi gratias ago pro omnibus heu habitas apud nos
here on you every day and we just want
et hic vis quotidie
to take a minute to say thank you to our
ut minutam gratias ago tibi dicere nostris
partners and if you go to our website
si ad socios website
new every day we'd click on our partners
Lorem click novis quotidie Partners
page and you'll be able to see all of
page youll poterit et ad omnes
the amazing businesses and organizations
prodigiosus negotiis et Institutis
who help make this show possible and
Qui prodesse potest, et hoc spectaculum
thank you also to our new addition
gratias ago tibi, et nostro etiam novum
audible.com and you're like she said
sicut dixit et tu audible.com
this now for the last three four she
Nunc quia haec tria ad quatuor ultima illa
really likes it like she talks about it
re vult ut ea quæ tangit eum
all the time so it all the time when Jen
Aliquam tempus illud totum tempus
was like hey Keri guess what audible is
quid simile isti calori autem est heu Keri coniecto
now a partner I was like oh are you so
particeps ego sicut vos nunc heu quae
happy you need to talk about that so
necesse est dicere quod tam felix vobis
hard she talks about she loves it great
loquitur particulatim de ipsa dura magna est amat,
yes I also visit amazon.com or dot CA
sic et visita me et amazon.com CA dot
through our partners page you know
per paginam nostrae sociis scitis
there's so many cool things there just
illic 'tot sunt ibi sicut frigus
go on click it and you'll be supporting
vade tu et suffragari click
us as you do that yeah we're going to
nos erant 'iens ut facere yeah
just jump back in here yeah and we would
Hic habemus memini sicut flguras
just talked about how God God works
de quo loquebatur sicut Dominus Deus operatur
those things that we can't even imagine
ea quae non possumus imaginari quidem
and Jesus paints the picture of like
Iesus conparet perliniens lubrica et quasi de picturae
well the importance of him dying and I
etiam momenti ad eum ego morior
think you know we can kind of see yeah
memini videre possumus scire qualem putas
I'm just going to read it any
Im 'iustus quis suus' iens ut legitur
contributor okay here we go John chapter
contributor hic bene imus, John
12 verses I'm just going to start at
Im 'iens ut satus procul iustus XII carminibus
verse 20 and this is Jesus interacting
XX versum est Iesus et interacting
with some Greeks and his disciples now
discipuli autem Graeci quidam ex his, et
there were some there were certain
et quidam de illic erant
Greeks among those who came up to
Gentiles quidam ex his qui ascenderant ut
worship at the feast
adorarent in die festo
then they came to Philip who was from
et venerunt ad Philippum qui erat a
Bethsaida of Galilee and said to him and
Et ait illi à Bethfaida Galilææ, et
asked him saying sir we wish to see
interrogabant eum dicentes domine volumus vis videre,
Jesus Philip came and told Andrew and in
Et Philippum venit Iesus et dicit Andreæ;
turn Andrew and Philip told Jesus but
conversus autem Andreas rursum et Philippus dixerunt Iesu
jesus answered them saying the hour has
Jesus autem respondit eis, dicens hora est
come that the Son of man should be
venit Filius hominis ut sit
glorified most assuredly I say to you
amen dico vobis glorificatus
unless a grain of wheat falls into the
nisi granum frumenti cadens in
ground and dies it remains alone but if
solum manet si autem mortuum fuerit, multum et in terra
it dies it produces much cream
ut moriatur multum fructum adfert crepito
he who loved his life will lose it and
et qui perdiderit animam suam dilexerit
he who hates his life in this world will
et qui odit animam suam in hoc mundo vult
keep it for eternal life if anyone
Si quis autem vita aeterna ut custodiant
serves me let him follow me and where I
mihi ministrat me sequatur et ubi
am there my servant will be also if
ego illic et minister meus erit si
anyone serves me him my father will
quis mihi ministrat, me pater meus vult eum
honor Stephen yeah that's so Stephen he
et memini hoc Stephanum Stephani honorem
died yeah and it created a great
yeah mortuus est, et magna creata est
persecution but the I don't even want to
sed usque non volunt persecutionem
call it a silver lining because it's so
quod tunica illa suus argentum vocamus
much more than that it's the birth and
magis quam partus suus
scattering of the church yes and it's
spargere lucidos et de Ecclesia quod sic suus '
really the grace of God because in verse
quia revera gratiam Dei in versum
4 verse 4 therefore those who were
IV versum IV igitur qui erant
scattered went everywhere and preached
praedicaverunt ubique dispersi erant,
the word like is that not the grace of
non ut verbum, quod est gratia Dei
God it's not like well you know what
Deus tu scis bene quod suus 'non amo
yeah you guys you killed my servant and
et occidit, et servus meus, vos guys yeah
that's it I'm just turning my back he's
Ego iustus conversus est Corpus meum quod hes '
like yeah no this is so this is what's
yeah quasi non hoc sit et quid sit quo
going to give you life I've come to give
Ego veni ut vitam iens dare vobis dabit
you a life to the full and because of
et quia in vita non est plena
that death I'm going to use that just
quod mortis, quod Im 'iens ut iustus
like in the Old Testament when Joseph
Vetus Testamentum tamquam in paululum tum Ioseph arcessito
was sold by his brothers and display
splendoremque fratribus venditus
varese here we're harkening back to the
Baretium ad audiéndam hic erant
a testament telling the story what you
testamentum quod vera historia
intend for evil God intended for good
Deus enim in animo mala pro bono animo
yes what they intended for evil and
Ita quod pro malo
killing Stephen God intended for good
Stephen Deus occidere pro bono animo
because they used that as
quia usus est id quod
in ISM the catalysts yes to explode the
ISM, quod sic, in eo est ut explodat et in catalysts
words throughout the world yes and it's
verborum quae in mundo, et quod sic suus '
just you know she carry read the passage
sicut legitur ille locus portare non scitis
from John 12 and once again it comes
John XII Et cum iterum ex eo est
alive right this is why we read the Word
Inde est, quod legitur verbum recte vivere
of God and were like that's totally like
quod prorsus essent sicut Dei et quasi
Stephen is totally following that like
Quod hoc sit prorsus similis Stephen
he he let God use him to the point of
et ipse Deus cum eo in parte utimur
death to full surrender and his body
eiusque mors plenam
died right unless a kernel grain falls
mortuus est recta nisi granum frumenti cadit
to the wheat that the earthen dies how
triticum autem fictile, in quo moritur
can it bring forth fruit and so his
potest et fructus et
death even though it's sparked
etiamsi mors suus subito excussum
persecution under persecution the word
persecutionem persecutionem in verbo
was preached and we're told that when
quod cum praedicatur et erant 'told
the doors of communism closed on China
januis clausis in Sinis communismi
that and and all the Christianity was
et omnis qui christianismum
basically squelched and we people were
et plerumque homines fuerunt squelched
so concerned so concerned and actually
sic ut sollicitus super et in facto
because they're like well if we can't
tum, si quod non possumus, sicut tu
get in there how are they going to hear
ut in eo quod quid est audire
about God but there was already a
erat autem de Deo per prius
flourishing church there and it first
et optimas quas non prius Ecclesia,
like there was even more when the doors
Similiter etiam est ianuis
came back open again there was even more
reversus denuo aperta magis
Christians there than when they left
Quam Christianorum relicto
isn't that awesome because it flourished
quia est terribilis, qui fuit florentissimum
because persecution causes us that do we
quae causa est propter persecutionem facere fecimus
am I really going to believe this why
Ego vere credere hoc quod facturus sum
are you believing this because you're
hoc credens quia tu es
being appreciated because I've met Jesus
quod probabant, quod Ego Jesus occurrit
and he is real and I want to share that
et verum est, et non vis ad participes quod
with you because I get here like true
quia vera apud te abesse ut
it's so true that in persecution do I
suus 'verum, ut et facere persecutionem me
really believe that Jesus is who he says
quia realiter credere quod Jesum, qui dicit
he is because that's where the river is
et quia id est in qua flumen est,
meeting the road that's where the rubber
ubi via occurrens iuvantis
meets the road and and that is what this
id quod obvium et uiarum
whole series of living in the danger
seriem periculi vivere
zone and I do not like living in the
et non in zona similis est
danger zone
periculum zona
I don't like danger I like to be quite
Non amo te amo periculum ut satis
safe and yet I believe that God calls us
quod Deus nos vocat: et tamen non credere tutum
to live in the danger zone and just this
et hoc periculum zona vivere
past week one of a young lady in our
hebdomadam unam puellam in
church said would you come and speak to
Dixit autem ecclesiam non venissem et locutus fuissem
my class about leadership in camp and I
genus meum de ducibus, et in castris
was just like I said you know I'm going
et sicut dixi ego vado scitis
to talk about Jesus and she's like yep
simile est Iesus et loqui yep
I'm like because everything I do is
Omnia autem facio propter tamquam me
about Jesus is she's like yeah but there
sed sicut est ipsa est Iesus de yeah
were
erant
so much fear in me because I'm like but
adeo timent, quia in me: ego autem quasi
what if they persecute me and yes I know
et sic enim persecuti sunt me si novi
big person teenagers high school but in
magnum hominem, sed eleifend princeps schola
my mind I'm like it's so cute it still
Im 'non tamen ita bellus animus suus' similis
came up and I'm like am I willing to
et sicut factum est ego sum volens
share about Jesus when he is everything
et omne quod consortium vitae Iesum
to me and I'm like dear lord I need you
Ego similis ad me domine mi opus est tibi
to help me I need you to help me and I
mihi opus est ad te et auxiliatus sum
you know if I got there and for so I
Si tu scis te non obtinuit ut et
went and bought candy and passed it out
Candy emit eum et abiit et dormivit
that's always a win although you win and
et vincas cum id orci semper
then you know I said the reason why I do
Scio enim quod dixi tibi
what you know the reason why we do
quod nos scire quid
Christian camping is because we believe
Movebunt castra primi Christianae est, quod credimus,
that Jesus loves everyone has a plan and
omnis qui diligit Jesum habet consilium et
purpose for their lives and that's how I
Quam ob rem vita quod
started off and and their mouths were
et in ora, et coepi off
full of candy they couldn't talk back
Candy plena retro non potuerunt loqui
and they didn't say anything they didn't
et non diceret aliquid quod non
go oh we don't believe that sure there
O certus illic nolite ire non credimus,
is none of that they just listened
auscultavi nemo quod iustum est
because it came from a genuine heart and
quod factum est a genuina cor
I was just like oh Lord like you went
EGO eram iustus velim venias, sicut Dominus intrastis
before and you prepared forgive me for
parasti ante ignoscas
being afraid so we want to encourage you
veritus volumus adhortantes
this week in this living in the danger
Hoc septimana, in in vitae periculum
zone are you willing to go there at
tu enim volens ire ad zonam
least to think about and just say dear
minimum cogitare de iustus et carus dicere
Lord Jesus the danger zone teach me
Docete me Dominus Iesus in periculum zona
about the danger zone because that's
propter quod de periculo zona
where your faith is going to furnish I
Ubi est fides vestra non ad concinnandas
work with this wonderful woman who is
huic mulieri opus admirabile, qui est
from India but she actually went with
sed ex India in actu abiit
her husband to Saudi Arabia and was
Saudi Arabia et ad virum
working there and was part of a church
et non opus parte de ecclesia
that actually met in a shipping
shipping in illo die occurrit
container oh wow and secret and she said
O secretum vas quod wow et dixit:
it wasn't till she went there that she
et non erat ibi usque illa ut
experienced Holy Spirit and her life
peritus eius animam Spiritus Sancti
transformed mmm and then she brought
et intulit ea transformed mmm
that to Canada with her family and
et domum patris eius atque in Canada,
became part of a wonderful church family
Mirum est pars domus est Ecclesia,
and so God can do amazing things I'm
et sic Deus non potest facere res mirabilis me
going to just pray now that God will do
nunc orate Deum sicut ad facturus
that in your life is yes father thank
qui in vita patris sic laudis
you for your word and that sometimes you
Verbum enim ad vos et nunc
act in a counterintuitive way but I pray
Rogo modo agere counterintuitive
Lord that you would help us to be right
Domini quod iustum se esse adiuva nos
prayed on board right on up with what
dextris in tabula oravit cum illis quae supra
you're doing and when Holy Spirit we
vos facitis et nos et Spiritus Sanctus postquam
need ask us to do something that will
nos autem non indigeat petere aliquid
just say yes because we know you and we
Etiam dico vobis, quia non noverunt sicut et nos
know that you love us and that your ways
ut sciam te, et nos vias vestras
are higher and that ultimately we don't
quae superiore, et ad extremum facere
for our South we're going to live for
in meridie 'iens pro nobis vivere
you and for other people and the best
quia et tibi et aliis optimis
thing that they can ever receive is the
non semper est accipere aliquid quod
knowledge of Jesus Christ and what
et quod scientiam Iesu Christi
you've done for us mm-hmm and so I just
hmm te feci, et me sicut et nos mm
pray for our persecuted brothers and
persequuntur orare pro fratribus
sisters all over the world in China and
sororibus Sina et in toto orbe terrarum
North Korea in Vietnam Lord you know and
Respublica Populi Democratica Coreae Domine tu scis et in Vietnam
I pray that you'd strengthen them
Precor velis confirma eorum
according to your word and that you
secundum verbum tuum et ad te
would bring more of your word into those
Verbum Patris vestri qui in plus esset,
countries and that you shine like a
et regionibus, ut non fulgebunt quasi
bright light there I pray this in the
hanc lucem non precor ut in clara
name of Jesus amen thank you so much for
Gratias tibi tanta pro nomine Iesu Amen
tuning in it is a privilege to open the
tuning enim in integrum est privilegio sibi aperire
word and talk about Jesus with you and
Disputatio de Jesu et Verbum apud vos
which concurred to go to our website if
Si qua concurrit ad website
you want to give us feedback on our
vis nobis dare nobis feedback
Facebook page we invite you to go there
Nos invite vos ut ibi Facebook page
as well
quoque
so I hope we have a wonderful key later
postea clavis, ut spero habemus mirabilis
time so them in the binge line
Ita in linea clipeum
you
vos
[Music]
[Musica]